Hola, si llegaste hasta aquí es porque estás tan obsesionado como yo, y buscas la forma de obtener un logro en el juego Purple Place de Steam. El logro es "Ojo muy agudo".

EL CÓDIGO ESTÁ HECHO PARA FUNCIONAR EN PANTALLAS DE 1920 X 1080 (no sé como reaccionará con pantallas de menor tamaño)

Requerimientos:
1. Tener instalado Visual Studio Code, con las extensiones: "Python" y "Jupiter".
2. Debes tener instalados los siguientes modulos: "Mouse", "Time" y "Keyboard".

Creé este codigo que simula la siguiente secuencia dentro del juego de forma automática:
1. Entrar en el minijuego de la ropa.
2. Escojer la ropa.
3. Verificar si está correcto.
4. Volver al menú principal.
5. Repetir.
Esta secuencia está predeterminada para repetirse 3125 veces (si quieres puedes aumentar el valor) y comienza 4 segundos despues de que la ejecutas, pero puedes detenerla si mantienes presionada la letra "q" por 7 segundos.

Instrucciones:
1. Abre el código con Visual Studio Code y minimiza su tamaño.
2. Abre en Steam el juego "Purple Place" y dejalo en la selección de minijuegos (se pueden apreciar los 3 minijuegos ( El minijuego de Tortas, Pares y Ropa)).
3. Utilizando Alt + Tab selecciona Visual Studio Code.
4. Corre el codigo en una ventana interactiva y rapidamente minimiza Visual Studio Code.
5. Ve la magia.
6. Si quieres detener el codigo mantén presionada la letra "q" por 7 segundos.

ADVERTENCIA: No sé como reaccionará el código si no se ejecuta en Visual Studio Code, asi que, buena suerte.
:p